❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ෂින් හේ සන්)
(ලී ජින් උක්)
(කං හූන්)
(ජෝ හයි ජූ)
(කං සං ජුන්)
(හන් කා රාම් විසින් රචිත)
(අධ්‍යක්ෂණය: ජුං ජි හ්යුන්, හියෝ සොක් වොන්)
(ආදරණීය හයිරි)
(අරමුදල් සපයන ලද්දේ...)
(කොරියානු සන්නිවේදන ඒජන්සිය, විද්‍යා හා තොරතුරු හා සන්නිවේදන තාක්ෂණ අමාත්‍යාංශය)
(මෙම නාට්‍යය තනිකරම මනඃකල්පිතයි.)
(ළමා නළු නිළියන් අධීක්ෂණය යටතේ රූගත කරන ලදී.)
මටත් එකක් තියෙනවා.
කෙල්ලෝ, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු. මෙන්න.
හයි රී, අපි ෆොටෝ එකක් ගමු.
එච්චරයි. අපි පටන් ගත්තා.
එක, දෙක...
ඔයා නැගිට්ටද?
පුද්ගලයෙකුට පැය 12 කට වඩා නිදා ගත හැක්කේ කෙසේද?
ඇයි ඔයා...
සූදානම් වෙන්න. අපි එළියට යනවා.
... කොහෙද යන්න?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි...
මම ගොඩක් නිදාගත්තා, තාමත් මම හීන දකිනවද නැත්තම්... කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
මේක ඇත්තද නැද්ද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
නැත.
එහෙනම් අහන්න. මම ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්නම්.
හොඳයි, එහෙනම්...
ඒක කරගෙන යන්න.
භීතිය...
ඔබේ භීතිකා ප්‍රහාරය.
ඒක ඇත්තටම සිද්ධ වුණා. ඊළඟට.
ප්‍රසංගය අවසානයේ...
අවසානය? ඔව්, ඒකත් සිද්ධ වුණා.
ඒත් ඔයා ඒකෙන් ගොඩ ආවා, මට ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔබේ අවසාන මතකය කුමක්ද?
හොඳයි...
අපි... සෝපානයේ හිටියද?
අපි සිප ගත්තද? ඔව්, අපි සිප ගත්තා.
කන්න, හරිද?
ඔයා ඔයාගේ ඇස්වලින් මාව හිල් කරයි.
ඔයාට තව මොනවද දැනගන්න ඕන?
නේද...
ඔයා යනවද?
ඔයා නිදාගත්ත ගමන් මම එන්නම්.
විවාහය, ඔයා කිව්වද?
එය අමතක කරන්න.
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
එසේ ද?
ඔව්.
- මම කලින්ම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
- මම දන්නවා.
ඔයා කිව්වා නේද බඳින්නේ නෑ කියලා.
ඒක හරි. ඔයා ඒක නැවත නැවතත් කිව්වා.
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාට කිව්වා...
මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ කියලා.
- ඉතින්...
- මම දන්නවා.
ඔයා බලන්න,
මුල් වසර කිහිපය තුළ එය තේරුම් ගත හැකි විය.
නමුත් හ්යුන් ඕ,
අපි දැන් අවුරුදු අටක් එකට ඉන්නවා.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න කැමති නැත්නම්,
මාව අවුරුදු අටක් ආශ්‍රය කරන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා ඒක නියම වෙලාවට ඉවර කරන්න තිබුනා...
නිවැරදි වචන වලින්. ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලන්න,
මම අලුත් කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පටන් ගත්තත්,
මම විවාහ වෙනකොට මට අවුරුදු 40 ට වැඩියි.
නැත.
මට සැකයි ඔයාට එච්චර කාලයක් යයි කියලා.
කුමක් ද?
වහාම කෙනෙකුව මුණගැසීමට නම්, අපි අදම වෙන් විය යුතුයි.
හ්යුන් ඔහ්, මොකක්ද...
පරිස්සම් වෙන්න, ඉයුන් හෝ.
ඇත්තටම?
ඔයා දේවල් ඉවර කරන්නේ එහෙමද?
අපි වෙන් විය යුත්තේ කෙසේද?
මෙහෙම නෙවෙයි, හ්යුන් ඕ.
- අපි අවුරුදු අටක් ආශ්‍රය කළා.
- හරියටම.
අපි වෙන් විය යුත්තේ කෙසේද?
අවුරුදු අටක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දරුවෙක් හදන්න මේ තරම් කාලයක් තියෙනවා...
සහ එය ප්‍රාථමික පාසලට යවන්න.
නමුත් මේ විදිහටද ඔයා ඒ දීර්ඝ සම්බන්ධය කඩන්නේ?
මේක ලේසිද?
අපේ සම්බන්ධය විහිළුවක් වගේ නෙවෙයි.
එය අවුරුදු 8ක් හෝ සති 8ක් වේවා,
බිඳවැටීම් බොහෝ දුරට සමානයි.
"බායි."
"ප්රවේසම් වන්න."
ඒක ඉවර වෙන්නේ එහෙමයි, ඉයුන් හෝ.
(5 වන කථාංගය: සමුගැනීම)
(ආයෙත් කවදාවත් එළියට ගන්න බැරි විදියට පොත් රාක්කයේ තියන්න)
ඒ වේගයට ඔයාට ඇඳේ තුවාල හැදෙයි.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයාලා එකතු වෙලා සූදානම් වෙන්න.
සායනය සවස 4ට වැසෙයි.
නිවාඩු කාලෙට විවෘත වෙන එකක් හොයාගන්න එක ලේසි වුණේ නැහැ.
සායනයක්. අපි යන්නේ එතනටද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබට භීතිකා ප්‍රහාර ඇති වේවිද?
මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද?
ඔයා මගේ මුදල් පසුම්බිය දැක්කද?
මම ඒක මගේ කාර් එකේ දාලා ආවද?
ඔයාට කෙනෙක් දිහා බලාගෙන ඉන්න පුරුද්ද කොච්චර කාලෙක ඉඳන් තියෙනවද...
ඔබේ හිතේ තියෙන දේ එයාලගෙන් අහනවාට වඩා?
හොඳයි, මම...
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයා හිටියා...
මගේ තැන.
ඒක මගේ තේරීම. වෙන මොනවද?
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේද?
හ්යුන් ඕ.
හරි. ඉදිරියට යන්න.
මම වෛද්‍යවරයෙක්ව මුණගැහුණා.
ඔයා මට ඒක කලින් කියන්න තිබුනා.
එහෙනම් මම එකක් හොයමින් මගේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මට ලිපිනය දෙන්න.
හොඳයි...
හේයි.
හරිද. එහෙමද?
මම ඇත්තටම ඒ ගැන ප්‍රධානියා එක්ක කතා කළා.
ආයුබෝවන්.
අද ඔයාට හමුවීමක් නැහැ.
මම දන්නවා,
නමුත් මම සැසියකට ගැළපෙන්න බලාපොරොත්තු වුණා.
ඔව්. තත්පරයක් ඉන්න, හයි රී.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද, හයි රී?
වෛද්‍යතුමනි,
මම ඉයුන් හෝ. ජූ ඉයුන් හෝ.
ඩොක්ටර්, මම මෙහෙට එනවද...
මම හයි රී කියලා කියනවද?
ඔව්.
- ඒ...
- කවදා ඉඳන්ද?
මේක කොච්චර කල් ඉඳන් වෙනවද?
මම මොන තත්වෙද හිටියේ?
මම මා වගේ නෙවෙයිද?
මට මතක නැති නිසා අහන්නේ.
මම මෑතකදී අමුතු තැන්වල නිදාගෙන හිටියා,
නාඳුනන අය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීම සහ මගේ දුරකථනය අස්ථානගත කිරීම.
සමහර වෙලාවට...
සමහර විට,
මට ආගන්තුක මතකයන් මතක් වෙනවා...
ඒකෙන් මට කිසිම අදහසක් නැති වෙනවා.
ඒ මතකයන් වල මට පේන කෙනා මම වගේ කොහෙත්ම පේන්නේ නෑ.
මම හයි රී කියලා මටම ලියපු ලිපිත් කියෙව්වා,
නමුත් ඒවා ලිව්වේ මම නෙවෙයි වගේ.
මට මේ කිසිම දෙයක් විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒ වගේම මට ඒ ලිපි ලිව්වා මතක නැහැ.
අනේ මන්දා.
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් බෑ, මොකද මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඉයුන් හෝ,
ඒක අවුල් සහගතයි නේද?
ඒක තේරුම් ගත හැකියි.
එහෙනම්, ඔයා මට මේක කිව්වොත් කොහොමද?
ඔබට ලියන හයි රී ගැන මට කියන්න.
ඇය කවුද කියලා ඔබ විස්තර කරන්නේ කොහොමද?
හේ රී...
මම කියන්නේ, හයි රී...
ඔව්?
එයා මගේ නංගි...
අතුරුදහන් වූ.
හයි රී, හොඳින් සවන් දෙන්න.
අපිට තවදුරටත් පේන්නේ නෑ...
අම්මයි තාත්තයි.
ඇයි? අනතුර නිසාද?
ඔව්. ඒක ලොකු එකක්.
ඒක තමයි...
ඔබේ මූල්‍ය තත්ත්වය අප සියල්ලන්ටම වඩා උසස්!
ඔයා ඒවා ගන්න එක හරි.
තෝ මල්ලි. ඇයි දැන් ඒක ගැන කතා කරන්නේ?
අපිට ගෙයක්වත් නෑ.
ඒකෙ රාජසන්තකයක් තියෙනවා.
අපේ පවුල වීදිවල ජීවත් වීමට ආසන්නයි,
ඉතින් මම කොහොමද ඒවා ඇතුළට ගන්නේ?
ඔවුන්ට ආදරය කිරීම ගැන එතරම්ම.
ඒවා ඇතුලට ගත්තම බය හිතෙනවා නේද?
අපිට මේසය මත කෑම තියන්න අමාරුයි,
ඉතින් අපි කොහොමද ඒවා ඇතුලට ගන්නේ?
ඒක ඔයාගෙ වගකීමක්. ඔයාට සම්පත් තියෙනවා.
ඇත්තම කියන්නම්. තාත්තගෙ උරුමය ඔක්කොම ඔයා ගත්තා...
ඒකයි ඔයා සුඛෝපභෝගීව ජීවත් වුණේ...
අපි දුප්පත්ව සිටියදී.
හේයි! ඔයා කතා කරලා ඉවරද?
ඔයා තාත්තා වෙනුවෙන් මොනවද කළේ?
ඔයා එයාගේ අන්තිම කාලේ එයාව නොසලකා හැරියා!
කමක් නෑ, හයි රී.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයාට මම ඉන්නවා, හයි රී.
හේයි! අපිට එයාලව අනාථ නිවාසයකට යවන්න පුළුවන්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි!
- ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
- ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඒක කරන්න එපා. ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයාව බලාගන්න දැන් ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නෑ,
ඒ නිසා ඔය ගැහැණු ළමයි ඔයා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මෙතන.
නහය පිඹින්න. පිඹින්න.
හොඳයි. තව එක පාරක්.
ඒක තමයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ කවුද?
ආච්චි?
ඔව්.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හරිම දක්ෂයි.
ඔයාට මාව මතකද?
ඔයා ඉයුන් හෝ වෙන්න ඇති.
එහෙනම් ඔයා හයි රීද?
ඔව්, මම හයි රී.
හේ රී.
ඔයා ආච්චි එක්ක එන්න කැමතිද?
ඔයාට මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඉයුන් හෝ! ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මාව අධ්‍යයන පරිවාස කාලයකට යටත් කරලා.
හේයි, කරුණාකරලා පාඩම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක නරකයි, විශේෂයෙන්ම ඔබේ ටියුෂන් ගාස්තුව වෙන කෙනෙක් ගෙවන නිසා.
මට කණගාටුයි.
ඉයුන් හෝ, ඒත් ඇයි ඔයා ආච්චි අමුත්තෙකු වගේ කතා කරන්නේ?
ඇය ප්‍රායෝගිකව ආගන්තුකයෙකි.
ඇය දුර ඥාතියෙක්.
ඇය කරුණාවෙන් අපිව අරගෙන ඇති දැඩි කළා,
ඒ නිසා අපි ඇයට ගොඩක් ණයගැතියි.
අපි ඉක්මනින්ම එළියට යමු. මම ලීසිං ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
ඔයා පළවෙනි තට්ටුවේ ජීවත් වෙයි, මම උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙන්නම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? අපි ඇයි එළියට යන්න ඕන?
හයි රී. අපි එළියට ගියේ නැත්නම්, මොකද කරන්නේ?
- ඔයා හැමදාම මෙහෙ ජීවත් වෙනවද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අපි නැතුව ආච්චිට එපා වෙයි.
හොඳින් සවන් දෙන්න, හයි රී.
කිසිවෙකු කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවී දෙන්නේ නැත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ආච්චි එහෙමයි.
ඇය දෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
ඇය අපිට ආදරෙයි.
හේයි, "ආදරේද?" එපා. ඒක අපේ ණයයි.
එන්න, ඉයුන් හෝ. ඔයා අමුතුයි.
මට ඇත්තටම ඔයා කියන දේ තේරෙන්නේ නැහැ.
"උපාධි චාරිකාවද?"
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබට ඒ අවස්ථා මග හැරිය නොහැක.
උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක් නම්, ඔබ යා යුතුයි.
ඔයා කවදාවත් ඒ දේවල් කරන්නේ නැති නිසා ඔයාට යාළුවෝ නැහැ.
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා යන්න කැමති නැත්තේ?
මම ගෙදර ඉන්න කැමතියි.
කොහොමත් මට එහෙ යාළුවෝ කවුරුත් ඉන්නේ නැහැ.
ඔබට එහි ගොස් මිතුරන් ඇති කර ගත හැකිය.
ඔයාට එක යාළුවෙක්වත් නැති එක තේරුමක් නැති දෙයක්...
ඔබ විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගැනීමට ආසන්න වන විට.
එහෙ ගිහින් යාළුවෝ ටිකක් හොයාගන්න.
ඔබ වැඩ කිරීමට පටන් ගත් විට අන් අයට උදව් කළ හැක්කේ එවිට පමණි.
මම ඔයාට කිව්වා දැන් ඔයා ඇත්තටම ස්වාධීන වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම දැනටමත් ඔයාට ගෙයක් හොයාගත්තා, හයි රී.
නමුත් මම ඇත්තටම...
යන්න.
ඔයා යනවා, ඒක තමයි අන්තිම එක.
මම මේ ගිණුමට ගාස්තුව තැන්පත් කරනවා නේද?
මට ඇත්තටම යන්න ඕන නෑ, ඉයුන් හෝ.
මට යාළුවෝ අවශ්‍ය නැහැ.
මම යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මට ඔයාව විතරයි ඕනේ, ඉයුන් හෝ.
ජූ හේ රී.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් මෙහෙම ජීවත් වෙයිද?
ඔබත් ස්වාධීන විය යුතුයි!
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම ඔබේ උපරිමය දිය යුතුයි...
සහ සම්බන්ධතා ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඔබේම දෙපයින් නැගී සිටීමට සූදානම් විය යුතුයි!
පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න. යන්න.
එහෙ ගිහින් යාළුවෝ ඇති කරගන්න.
ඔව්, හෙලෝ?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද?
ජූ හයි රී අතුරුදහන් විය.
හේයි, ඉයුන් හෝ.
මම ඊයේ ඉඳන් හයි රිට කතා කරනවා,
නමුත් ඇය කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
හේ රී...
ඊයේ රාත්‍රියේ විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක් අතුරුදහන් වුණා...
උපාධි චාරිකාවක් අතරතුර.
(ඉහත අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා මෙයින්...)
(2019 පෙබරවාරි 20 වන දින මියගිය බව ප්‍රකාශ කරන ලදී.)
ආච්චි.
ආච්චි, ඔයා ඇතුලේද?
ආච්චි, ඔයා දන්නවද...
ඔයා කිව්වා වගේ, අපි හයි රී එනකම් තව ටිකක් ඉන්න ඕනේ...
ආච්චි.
ආච්චි?
ආච්චි...
(2012 මාර්තු 4, මට වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක වැඩ කිරීමට හැකි නම් මම ඉතා සතුටු වෙමි.)
(2012 මාර්තු 11, ඉයුන් හෝ මට තෑග්ගක් ගත්තා. මම ඒකට ගොඩක් ආදරෙයි.)
ඔයාට මෙතන වැඩ කරන්න බෑ.
අපි තවදුරටත් බඳවා ගන්නේ නැහැ.
එක් වාහන නැවැත්වීමේ සේවකයෙකු ප්‍රමාණවත්.
ඇත්තටම,
මට පඩි ලැබෙන රස්සාවක් හොයාගන්න බෑ...
වෙනත් සමාගමක් සමඟ මගේ රැකියා ගිවිසුම නිසා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙ වැඩ කරන්න කැමති?
ඔයාට පුළුවන්ද මට කුටියේ වාඩි වෙන්න දෙන්න?
ඒ...
කණගාටුයි, අපට එය කළ නොහැක.
මගේ නංගිට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
ඒයි මොකක් ද?
නෑ, මට උදේ පාන්දර රේඩියෝ වැඩසටහනක් කරන්න ඕන.
පුරප්පාඩු තනතුරක් තියෙනවා.
ඉදිරියට ගොස් මාව ඒ තනතුරට නිර්දේශ කරන්න.
නැහැ, මට සවස සංදර්ශනයක් කරන්න බැහැ.
- හයි රී!
- මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මේ වෙලාවෙ මට කතා කරන්න එපා.
කවදාවත් මගෙන් ඇයි කියලා අහන්න එපා.
හේයි.
- පරිපාලන කාර්යාලය.
- තේරුණා.
මට ඒ ජීවිතේ විඳින්න උත්සාහ කරන්න ඕන වුණා.
එයාට මෙතන කරන්න පුළුවන් වුණු වැඩේ කරනවා.
ඇය සැමවිටම සතුටින් සිටියා, ඒ නිසා මට ඇය වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා...
මම ඇය වගේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළොත්.
ඒ වගේම? හයි රී වගේ ඔයා සතුටින් හිටියද?
නැත.
මම අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් ඇය වගේ ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් කොහෙත්ම නැහැ.
ඇත්ත තමයි, ඉයුන් හෝ,
ඔයා මාත් එක්ක කීප සැරයක් කතා කරලා තියෙනවා, ඒ වෙලාවෙ ඔයා හයි රී කියලා කිව්වා.
ඔයාට ඒ ගැන මතකයක් නැති එක...
ඒ කියන්නේ ඔයා අත්විඳිනවා ඇති...
විඝටන අනන්‍යතා ආබාධයේ රෝග ලක්ෂණ.
ඩොක්ටර්, ඒ කියන්නේ...
මම තවදුරටත් හයි රී ලෙස පෙනී සිටින්නේ නැහැ...
ඒ වගේම මම ඇත්තටම හයි රී වෙලා කියලද?
ඒ නිසාද මම හයි රී ඉන්නකොට ඒ ලියුම මටම ලිව්වේ?
මට ඒ ලියුම බලන්න පුළුවන්ද?
හෙලෝ, ඉයුන් හෝ. මම ජූ හයි රී,
ඔබේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
මම මේක ලියන්නේ මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා.
ඔයා දන්නවද, මම අන්තිමට සතුට හොයාගත්තා,
මට ඒක නැති කරගන්න ඕන නෑ...
නිසා...
(ආදරණීය ඉයුන් හෝ)
මම දැන් කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා.
මම ඔයාව සිහිනෙන් දැක්කම, ඔයා හැම වෙලේම දුක්ඛිතව හිටියා.
ඒ කිව්වට, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
මේ ශරීරය ඔබේ වුවත්,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාට මට ඒක දිගටම පාවිච්චි කරන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඒක මගෙන් උදුරගන්න එපා...
නිසා...
මම වුණාම ගොඩක් සතුටුයි.
හොඳයි, මෙන්න,
ඔයා හයි රී විදිහට මට ආව වෙලාවේ ඔයාගෙ වීඩියෝ එකක් මං ළඟ තියෙනවා.
මම අපේ පළමු සැසිය පටිගත කළා,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ කැමැත්ත ඇතිව.
මට පෙනවන්න.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින් ඉඳීවිද?
ඔව්, මට ඒක බලන්න ඕන.
එතකොට මට මොකද වෙන්නේ, ජූ හයි රී?
මම අතුරුදහන් වෙයිද?
ඉයුන් හෝ සිටියේ මගේ සිහිනවල පමණයි.
වෛද්‍යතුමනි, මම සතුට සොයාගත්තා.
මට හයි රීව අතහරින්න ඕන නෑ.
දැන්, අඩුම තරමින් මම දන්නවා මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නවා කියලා...
මගේ සිහිනෙන් දුටු ඉයුන් හෝට වඩා.
ඩොක්ටර්.
ඔව්, ඉයුන් හෝ. ඉදිරියට යන්න.
ජූ හයි රීත් සතුටින් ඉන්නවා වගේ පෙනුනද...
ඔයාට?
(වූන්ස් මනෝචිකිත්සක සායනය)
ඔයාගේ වෛද්‍යවරයා මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද ඒ? ඒක බරපතලද?
නැත.
ෂින් ජූන්ග් නේද කලින් ෆෝන් එකේ හිටියේ?
- ඔව්.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
අද සාමාන්‍යාධිකාරී ඕගේ අවසාන දවසයි.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ මේ අවුරුද්ද අන්තිමට එයා විශ්‍රාම යයි කියලා.
හරි. නමුත් ඔහු ඒක මාසයකට කලින් විසඳගන්න ඇති.
ඊට පස්සේ නිවාඩුවෙන් පස්සේ රෑ 9ට ප්‍රවෘත්ති පටන් ගන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගේ කුඩයට මොකද වුණේ?
මම ඒක පාරෙන් අහුලා ගත්තා.
ඇත්තටම?
මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඔයා කැඩිච්ච එකක් ගත්තේ?
ඒක කැඩිලා තිබුණු නිසා කවුරුහරි ඒක එළියට විසි කළා.
මම ඒක අහම්බෙන් ගත්තා.
එසේ නොමැතිනම්, එය පාරට වැටෙන්නේ ඇයි?
ඔව්, ඒක නම් හරිම තර්කානුකූලයි වගේ.
(මාධ්‍ය එන් සෝල්, වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලය)
මට සමාවෙන්න.
හයි රී අද ආයෙත් වැඩට ආවේ නැද්ද?
නැහැ, ඇය එහෙම කළේ නැහැ.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් මෙහි සිටී.
ඇය ඊයේ ආවේ නැද්ද?
නැත.
ඔයාටත් එයා ළඟට යන්න බැරිද?
නැහැ. හොඳයි,
ඇයට ජංගම දුරකථනයක් නැහැ.
මටත් ඇහුනේ ඒක තමයි.
නමුත් ඇය නාන කාමරය තුළ සිහිසුන්ව සිටි කාලය මතකද?
එතකොට, ඇය... ඉන්න.
මේක ඇය එක්ක බිම තිබ්බේ.
- ඒක ජංගම දුරකථනයක්.
- ඔව්.
මම ඒක චාජ් කරලා ඔන් කළා, ඒත් ඔන් වුණේ නෑ.
ඒක කාගෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් අහන්න ඇය මගෙන් වැඩට එන්න ඕනේ.
හයි රී ළඟ දුරකථනයක් නැහැ. මම එයාගේ ලිපිනයත් දන්නේ නැහැ.
මට ඒක එයාට දෙන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉන්න.
ඔයාට එයාව බලන්න ලැබුනොත්, මගේ පණිවිඩය එයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මොන පණිවිඩයද?
මම ඇයව මරනවා කියලා.
හරි හරී.
ඔයාට බඩගිනි නම්, මම ඔයාට මොනවා හරි උයන්නද?
ඔයාට බඩගිනිද? මම මොනවා හරි උයන්නද?
ඔව්.
මට රසවත් දෙයක් ඕන.
ඔයාට තේරුනානේ. මම රසවත් දෙයක් උයන්නම්.
කැලරි ගොඩක් තියෙන දෙයක්.
අනේ මන්දා, එහෙම නෙවෙයි.
මේ දවස්වල ටීවී එකේ පෙන්නනකොට මූණ කොච්චර ඉදිමිලාද කියලා ඔයා දන්නේ නෑනේ.
ඔයා හැමදාම රෑට කෑම කනවා වගේ.
මාර්ගය වන විට, මේ මොකක්ද?
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා මහන්න පටන් ගත්තද?
ඔබේ අතේ ගොඩක් කාලය තිබෙන්න ඇති.
වගේ.
ඉතින් ඔයා මට මොනවද උයන්නේ?
බැදපු තක්කාලි සහ බිත්තර.
අනේ මන්දා. ඒක නම් රසයි වගේ.
("අපි, දැන්, රට පුරා")
ඔබ ස්වර්ණමය නිවාඩු සමය සඳහා විශේෂ සංදර්ශනයක් නරඹමින් සිටිනවා,
"අපි, දැන්, රට පුරා."
හෙලෝ. අපි රැස්වීම් චතුරශ්‍ර විවේක ප්‍රදේශයේ ඉන්නවා.
මෙම විවේක ස්ථානය සංචාරකයින් සඳහා තාවකාලික නැවතුමක් ලෙස සේවය කරයි...
ස්වර්ණමය නිවාඩු සමයේදී පිටතට යාම.
හරි. දිගටම ඇද හැලෙමින් තිබූ වැස්ස...
නිවාඩුව ආරම්භයේ සිට දින කිහිපයක් පුරා,
සෝල් හි සමහර ප්‍රදේශ හැරුණු විට බොහෝ ප්‍රදේශවල වර්ෂාව අඩු වී ඇත.
හෙට අලුයම වර්ෂාව නැවත පැමිණෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කළද,
ප්‍රදේශය ...
දැනට නිවාඩුව භුක්ති විඳින මිනිසුන්ගෙන් කාර්යබහුලයි.
අපි මෙහි සිටින සංචාරකයෙකු සමඟ කතා කරමු.
මට යූ රාව අරන් දෙන්න.
මට ප්‍රධාන ලේඛක යූ රා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට ඇය එක්ක කතා කරන්න ඕන.
ඇය මගේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
මට පේනවා. හොඳයි,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය ආවා, නමුත්...
නෑ. එයා තාම මෙහෙ නෑ.
මම කියන්නේ, ඇය මෙහෙට එන්න හදනවා.
එහෙනම්...
ඔයාට ගිහින් එයාට කියන්න පුළුවන්ද...
මම වෙනුවෙන් මොනවද කියන්න යන්නේ?
හරි. ඔයා මට කිව්වොත්, මම පණිවිඩය කියන්නම්.
මට කිව්වා...
මම ප්‍රධාන නගරාධිපතිවරයා වුණා.
ඒත්, මට සුබ පැතුම් කියන්න බැරි වුණා.
මට නිරන්තරයෙන් මිනිසුන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීමට බල කෙරෙයි.
ඊට පස්සේ මම මෝඩ විහිළු කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයට කියන්න...
එයාට මට මෙහෙම කරන්න බෑ.
සහ ඇය.
බෙක් හ්යේ යෙයොන්.
මම මේ රස්සාව පටන් ගත්තේ ඇය කරන්න අවුරුදු 15කට කලින්.
නමුත් ඇයට මට වඩා විශාල භූමිකාවක් තිබෙනවා.
ඇගේ තීරණ අනුව ඇය මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්දැයි විමසන්න.
ඔයාට ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
අවාසනාවකට, මම ශිෂ්ටාචාරයේ ප්‍රතිලාභ භුක්ති විඳින්නේ නැහැ.
("අප, දැන්, රට පුරා" රැඳී සිටින ප්‍රදේශය)
ජූ යෙොන්. මට ටිකක් බයයි.
මි රේ යනු...
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඇය මාව මරයි කියලා.
එයා මාව මරන්නේ නෑ නේද?
ජූ යෙොන්. ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට දැනෙනවා ඇය මට ගහන්න පුළුවන් කියලා.
ජූ යෙයොන්. මම ඉස්කෝලෙදි ගොඩක් හිරිහැර වලට ලක් වෙලා තියෙනවා.
නමුත් ඇත්තටම කිසිවෙකු මට පහර දී නැත.
අද මට ගහන්න වෙයිද?
මේ මගේ පළවෙනි වතාව. මට හොඳටම බයයි.
ජූ යෙොන්. ඒ කොහොම උනත්, එයා හැමවෙලේම බය හිතෙනවද?
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
හේයි.
ෆෝන් එකක් නැති කෙනෙක්ව contact කරගන්න විදිහක් දන්නවද...
නැත්නම් කාගේ දුරකථනය කැඩිලාද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
(මාධ්‍ය එන් සෝල්)
ආයුබෝවන්.
මම කතා කරන්නේ දුරකථන අංකය ගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න...
වාහන නැවැත්වීමේ කළමනාකරණ කාර්යාලයේ සේවය කරන සේවකයාගේ.
ඔව්. හරි. මම ඒක හොඳින් දන්නවා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහනවා. ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මාසයකට පෙර ඔබ මට කතා කළ විට ඔබ මට පැවසුවේ කුමක්ද?
"නිවාඩු දිනය වෙනුවෙන් විශේෂ වැඩසටහනක් ලෙස අපි සජීවී විකාශනයක් කරනවා."
"අපි රට පුරා විවේක ස්ථාන පරීක්ෂා කරන්නෙමු."
"එහෙනම් අපි අවසානයේ බුසාන්හිදී පරිත්‍යාග එකතු කරමු."
"මේ ප්‍රසංගයට හොඳ හේතුවක් තියෙනවා."
"මම ඔබෙන් අහන්න කැමතියි..."
"ප්‍රදර්ශනයේ ප්‍රධාන MC වීමට."
"ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?"
මම එයාලා ළඟින් හිටගත්තොත්, මාව ප්‍රධාන MC කෙනෙක් වෙයිද?
- ඒක නෙවෙයි.
- මට උත්තර දෙන්න, යූ රා.
ඒකද ප්‍රධාන MC එකක අදහස?
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
මම එය තැබිය යුත්තේ කෙසේද?
අපි දෙන්නම ප්‍රධාන MCලා වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් බේක් හ්‍යෙ යෙොන් ප්‍රසංගය මෙහෙයවනවා.
මම ගැන කිව්වොත්... මම ඒක කොහොමද කියන්න ඕනේ?
මම ඇය ළඟ මෝඩ විදිහට හැසිරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
හේයි.
- මම?
- ඔව්.
මි රේට ඒක කරන්න බෑ.
- මොනවද කරන්න බැරි?
- ඇයට වැඩසටහන මෙහෙයවන්න බැහැ.
ඔයා එයාව අවුල් කරන නිසා එයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා දන්නවනේ, එයා එළියට ගියොත් ප්‍රසංගය අසාර්ථක වෙයි.
නමුත් ඇය පැවසුවේ විවේක ස්ථාන වලින් සියලුම අංශවලින් ඈත්ව සිටින බවයි.
හොඳයි.
මට ඒක වැඩ කරන්න පුළුවන්. ඒක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය හෙට රූගත කිරීම් මඟ හැරියොත්,
ප්‍රසංගය නිසැකවම පහත වැටෙනු ඇත.
ඉතින් මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා මි රේව ඒත්තු ගන්වන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයගෙන් බැගෑපත් වුණා, නමුත් ඇය එපා කිව්වා.
ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ ස්වර්ණමය නිවාඩු සමය සඳහා විශේෂ සංදර්ශනයක් නරඹමින් සිටිනවා,
"අපි, දැන්, රට පුරා."
අපි දැනට ඉන්නේ මැන්ග්ජූන්ග් විවේකාගාරයේ.
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි දැනටමත් බුසාන්හි වෙරළට ඉතා සමීප වී සිටිමු.
බුසාන් වල කාලගුණය මොන වගේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
(ස්වර්ණමය නිවාඩු සඳහා සජීවී විකාශනය)
බුසාන්හි කාලගුණය තරමක් අව්ව සහිතයි.
මුලින්ම ඔබව හඳුන්වා දෙන්න පුළුවන්ද?
මම? ඇත්ත වශයෙන්ම. මම...
අපි කලින් මුණගැහිලා තියෙනවා.
ඔව්, මම ඔයාව කලින් දැකලා තියෙනවා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හරි. ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
ඒක විතරක් නෙවෙයි තැන...
ඒකෙන් බුසාන් වල කාලගුණය ගැන ඔයාට කියයි.
ඒ මොකද...
- ඔහ්, ආදරණීය.
- අපි ජීවත් වන ලෝකය...
- ඔහු...
- උත්සාහ කරනවාද...
ඩිජිටල්කරණය වීමට.
- දැන් Media N Seoul එකේද?
- රටවල් ගෝලීයකරණය වෙමින් පවතී,
සහ AI වෙනස් වෙමින් පවතී...
- එයාට අවසර ලැබුනද?
- අපේ ජීවිත.
නමුත් එවැනි පැරණි මාධ්‍ය සමඟ ජීවත් වීම...
(මාධ්‍ය එන් සෝල් 2)
සමහරවිට මම මේකප් සේවාවක් ඉල්ලන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
- මම?
- ඔයා...
ඔයා මාව කලින් දන්නවා කිව්වා.
මම ඔයාව දන්නවා.
මම දැක්කා ඔයා අපේ ජූ ඉයුන් හෝ එක්ක කතා කරනවා.
WHO...
ජූ ඉයුන් හෝ ද?
අපි හෙට උදේ 10ට ලොබියේ රැස්වෙමු...
සහ එකට ස්ටුඩියෝවට යන්න.
- හරි.
- බායි.
- නියම වැඩක්.
(ජූ ඉයුන්-හෝ)
ඔබ ඔබේ පවුලේ අය සමඟ ජීවත් වෙනවාද?
නැහැ, මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම එකම දරුවා කියලා.
අහන්න.
මම...
රාත්‍රී 7 සිට රාත්‍රී 9 දක්වා ප්‍රවෘත්ති සඳහා නිවේදකයා විය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම ඒ තරමටම ජනප්‍රිය වුණා...
නෑ. මම ඔයාට වඩා ජනප්‍රියයි.
නමුත් ඒ ජරා නිවේදක ප්‍රධානියා කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න...
දුරකථනයෙන්?
රූපවාහිනියේ සිටීම ගැන කෘතඥ වන ලෙස ඔහු මට පැවසුවා.
මොකද...
මම වයසයි.
නමුත් හැමෝම වයසට යනවා.
ඔබත් ඇතුළුව.
වසර කිහිපයකින්,
ඔයා මුණගැහිලා තරහ වෙයි...
මම වගේම ඔයා වගේ ජූනියර් කෙනෙක්.
මට පුදුමයි...
මට කාමරේ බෙදාගන්න අදහසක් නෑ...
ඔයා සමග.
මගේ රේ.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම ඔයත් එක්ක කාමරේ බෙදාගන්නේ නෑ...
නැත්නම් පැමිණිලි කරන්න.
නමුත් හෙට ප්‍රසංගයට ඔයාට එන්න බැරිද?
මම ප්‍රධානියාගෙන්ම ඉල්ලනවා අපේ රේඛා සමානව බෙදන්න කියලා.
කරුණාකරලා මට මේක කරන්න, මි රේ.
හේයි, මේ මම.
ඔයා කොහේ ද?
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයාට දැන්ම එන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට නින්ද යන්නේ නැද්ද?
ඔයා ගෝනියට ගහන හැම වතාවෙම පැය 12ක් නිදාගන්නවා.
ඔබට ඇත්තේ නින්දේ ආබාධයක් විය යුතුය,
භීතිකා ආබාධයක් නොවේ.
දැන් උදේ වෙලා නේද?
උදේ, මගේ කකුල. දැන් හවස් වෙලා.
කළා...
මොකක්ද කළේ?
මම මැදදී ඇහැරුනාද?
මම එහෙම කළා නම්, මම...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔයා හුස්ම ගන්නවාද කියලා මම නිතරම බැලුවා.
ඔයා කොහෙන්ද ඒ ඇඳුම් හොයාගත්තේ?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
මට ඒක හම්බුනේ අල්මාරියෙන්. මගේ ඇඳුම් තෙත් වෙලා වගේ දැනුනා.
ඔයා බලන්න...
මම ඔයාගේ ඇඳුම් ඉවත දාන්න හිටියේ, ඒත්...
මොනවා උනත්. එළියට යන්න. ඒක අපිරිසිදුයි.
කොහෙන්ද යන්නෙ?
ඉක්මන් කරන්න.
කොහෙද? මම දැන් ඇහැරුනා විතරයි.
මෙතන අපිරිසිදු නිසා එළියට යන්න.
- එන්න.
- සීතලයි.
හේයි. ඔයාට ස්පොන්ජ් නැද්ද?
- කුස්සියේ එහෙම දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
- නෑ.
එහෙනම් මම ඒකෙන් අයින් වෙනවා.
ඇත්තටම.
අපි යමු.
- කොහෙද?
- ස්පොන්ජියක් මිලදී ගැනීමට.
ඔයා ගෙදර සුද්ද කරලා ඉවරද?
ඇත්තටම, ඔයා ඉන්න තැන අපිරිසිදුයි. ඒ අතින් නම් හරිම අපිරිසිදුයි.
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම දාලා යන්නේ?
ඒ ගෙදර ඔයා සෝදන එකම දේ ඔයාගෙ මූණද?
සහ ඔබ ළඟ ස්පොන්ජ් නැත්තේ ඇයි?
මට බඩගිනියි, හ්යුන් ඕ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේය. නමුත් මම එසේ නොවේ.
ඇයි? මොකද මම දූවිලි ගොඩක් කෑවා.
මට හොඳ දෙයක් උයන්න.
නැත.
මේ වෙලාවේ ඔයාට කිසිම දෙයක් ගන්න බෑ.
තරුණයා, මේකෙන් ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඔයා නෙවෙයි, තරුණ කාන්තාව.
උත්සාහ කරලා බලන්න, තරුණයා.
ඔයාට දැනටමත් දෙකක් තිබුණේ නැද්ද, තරුණිය?
මම එය ගන්නම්.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- ඔයාට එකක් ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
මෙන්න. ස්තූතියි.
ඔයා හරිම කඩවසම්, තරුණයා.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා කියලා.
"සජීවී කලාපය" හෝ ඒ වගේ දෙයක් නේද?
මමත් ඒ වැඩසටහනේ ඉන්නවා.
මට ඌරු මස් කට්ලට් එකක් දෙන්න.
මටත් ටිකක් දෙන්න. මට ඒක හරිම ආසයි.
අපි එහෙ යමු. ඔයා අයිස්ක්‍රීම් වලට ආසයි නේද?
නමුත් මට දැන් තවත් අවශ්‍ය වන්නේ ඌරු මස් කට්ලට් ය.
එන්න. අපි යමු.
ඌරු මස් කට්ලට් විකිණීමට ඇත!
(බුසාන්)
යහපත, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගොඩක් දේවල් තියෙනවා. අපි පොහොසත් වගේ පේනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම ඉවර කරන්න ඕන.
ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැද්ද නැවුම් සහ පෝෂ්‍යදායී විටමින් කන්න කියලා?
ඒක... කොහොම හරි, ඔක්කොම කන්න, නැත්නම් ඒක නාස්තියක් වෙයි.
එසේ ද?
නවත්තන්න.
මම කැමතියි වගේ.
- මම වැටුණා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- හ්යුන් ඕ.
- ඒක තමයි ඔයාට දුන්න දඬුවම.
එහෙමද?
- ඔව්, එහෙම තමයි.
- එහෙනම් මට හොඳ දෙයක් කරන්න.
- හරි.
- මෙනුව මොකක්ද?
ඔබව සතුටු කිරීමට රසවත් දෙයක්.
- මට ඌරු මස් කට්ලට් ටිකක් බැදලා දෙන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ඇති.
- එක, දෙක.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්, ඒක හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳටම හාරනවා, ඉයුන් හෝ.
ඔබ ඔබේ සම ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ කවදාද?
ඔයාගේ සොහොනේද?
නැහැ, දැන්ම.
මෙතැන් සිට, මම සුන්දරියකට යනවා.
මගේ සම...
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම දැනටමත් ඒ තරම් ලස්සනද?
ඒක හරි.
නමුත් බර අතින්...
මගේ බර ගැන කතා කරන්න එපා, නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
- ඒක රිදෙනවා.
- ඉදිරියේදී එන...
මැයි පළමු සතියේ දිගු සති අන්තයක්,
- ඒ ෂිම් ඉයුන් යං.
- දුම්රිය සහ ගුවන් ටිකට්පත්...
වෙන් කිරීම් ඉහළ ගොස් තිබේ.
රටේ සියලුම ප්‍රදේශ... අපේක්ෂා කෙරේ.
ආපසු ගෙදර යන සහ විනෝද චාරිකා යන අයගෙන් පිරී ඉතිරී ගියේය.
ඔයා හරි.
අධිවේගී මාර්ගයේ තදබදය වැඩිවීම හේතුවෙන් අපේක්ෂා කෙරේ...
- උදේ පාන්දර වාහන තදබදය.
- ඇය ආපහු එන්න ඇති.
දැඩි තදබදයක්...
- එයාගේ වයස කීයද?
- පනස් තුනයි.
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඒ වයසේදීත් ඇය ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවයි.
ගමනාගමනය තාවකාලිකව ලිහිල් වේවි, ඊට පස්සේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි...
- දවසක එයා වගේ වෙන්න.
- උදේ පාන්දර.
මම කරන්නම්, ඒ නිසා ඔබත් එසේ කළ යුතුයි.
කුමක් ද?
ඔබ රාත්‍රී 9 ප්‍රවෘත්ති නිවේදිකාවක් වූ පසු,
කවදාවත් ඇය වගේ පහළට බහින්න එපා.
ප්‍රධාන රථවාහන අනතුරු වැළැක්වීමට පොලිසිය පියවර ගනිමින් සිටී...
සහ ඉන්න.
ඉන්න...
දිගු දුර රිය පැදවීම සැලකිල්ලට ගෙන,
රථවාහන ආරක්ෂාව ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මට ඔයාගෙ ළඟ ආසනය ලැබෙනවා.
මෙය ෂිම් ඉයුන් යන්ග් විසින් වාර්තා කරන ලද්දකි. ස්තූතියි.
ඒ වගේ භෝජන සංග්‍රහ කිරීමෙන් ඔබට කිසිම තනතුරක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා පොඩි...
මොකක්ද? ඔයා හිතුවට වඩා ඉක්මනට ආවා.
මම රූගත කිරීමකට ඩේගු වල හිටියා.
එන්න.
අලංකාර කාමරයක්.
ඔබේ විශේෂ සංදර්ශනයට ගොඩක් අරමුදල් තියෙනවද?
මම මේක ගෙවන්නේ මගේම සාක්කුවෙන්.
මාව එළියට දැම්මා.
කවුරුන් විසින්ද?
සහ කුමන හේතුවක් නිසාද?
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක් උනාද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කතා කළේ?
හුදෙක් නිසා.
මිනිස් ස්පර්ශයක් සඳහා.
මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
කන්ග් ජූ යෙොන් කොහෙද ගියේ?
ඔයා එයාට නියම වෙලාව දුන්නාද?
ඔව්.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මට කණගාටුයි.
- ජූ යෙොන්.
- මට හරිම කණගාටුයි.
ඔයා අපිව කලබල කළා. කාර් එකට නගින්න.
අපි යමු.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මම සෝල් ගියා.
- මොකක්ද? සෝල්
මොකක්ද? සෝල්?
ඔබ ස්වර්ණමය නිවාඩු සමය සඳහා විශේෂ සංදර්ශනයක් නරඹමින් සිටිනවා,
"අපි, දැන්, රට පුරා."
හෙලෝ, මම නිවේදක කන්ග් ජූ යෙොන්.
අපි වෙරළේ එළිමහන් වේදිකාවක සිට ඔබ වෙත එනවා.
මෙතන ඉන්න මිනිස්සුන්ගෙන් ඒක පිරිලා...
ඔවුන්ගේ ගිම්හාන නිවාඩුව භුක්ති විඳීමට.
දිගු නිවාඩුව සඳහා වන සැලසුම් ගැන අපගෙන් බොහෝ දෙනෙක් උද්යෝගිමත් වුවද,
තනියම අරගල කරන සමහරු ඉන්නවා...
මෙම කාලවලදී.
මට මොනවද කිව්වේ?
"ඒක හිතන්න..."
"ඔයා වගේ අය ඒ වයසෙදි ඒ තත්වෙ ඉන්නවද?"
ඔහු මට වාසනාවන්තයි කිව්වා.
මාව ගොඩක් කලින් එලවන්න තිබුණා,
නමුත් මම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ආපසු සටන් කළෙමි...
"ඒකයි මම තාමත් මෙතන ඉන්නේ," ඔහු පැවසීය.
එයා නිවේදක දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා.
එයාට ස්පර්ශය නැති වෙලාද? එයා දන්නේ නැද්ද දේවල් කොහොමද කියලා?
ඒ වගේ දේවල් කිව්වට ඔයාව හිරේ දාන්න පුළුවන්.
ඔයා ඒක අමතක කරලා දාන්න ඕනේ.
ඒ ලොක්කා කට වහනවා කියලා ප්‍රසිද්ධයි.
ඔහු ඉක්මනින් කෝපයට පත් වෙනවා.
මමත් ඉක්මනින් කේන්ති යන කෙනෙක්.
මමත්...
හේයි.
ඇය මාව "නයිට් සෙවන්" එකෙන් අයින් කළා.
ප්‍රවෘත්ති පිළිබඳ නැවුම් අදහසක් ගැන යමක්.
මට දැනගන්න ඕන ඔයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා.
නැත.
මට දැනගන්න ආසයි ඒකෙ රහස...
ඔබ සියලු හොඳ සංදර්ශන සොරකම් කරන්නේ කෙසේද යන්නයි.
ඔයා කොහොමද එච්චර දුර ආවේ...
ඔයාගේ වයසේදී?
ඔයා බීලා. ඔයාට ඇති වෙලා.
මට කියන්න.
ඇත්තටම ඒ සියල්ල කුසලතාව හා හැකියාවද?
හෝ...
ඒ කටකතාව ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔයා දන්නවද කටකතාව...
ඒක ඔයා ගැන පැතිරෙනවා නේද?
ඔයාට ඇති. අපි ආපහු ඔයාගේ කාමරේට යමු.
ඔයා බීලා.
ඔව්. ඒක ඇත්ත.
ඇයි? ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
- මොකක්ද?
- මම ඇහුවා ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද කියලා...
අඩුම තරමින් මා ගැන එවැනි කටකතා ඇති බව.
ඔයාට...
පිස්සුද?
මගේ රේ.
ඒ කටකතාව ඇත්ත වුණත්,
මගේ හෘද සාක්ෂියට පටහැනිව මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
හේයි.
වෙන කවුද ඒක දන්නේ?
මම ඒක දන්නවා.
ඒ මගේ ශරීරයයි.
මේ ඔයාගෙ තට්ටුව නේද?
මාර්ගය වන විට, ජූ යෙොන්.
මුළු රූගත කිරීම් අතරතුරම මට එක පාරක්වත් සනීප වුණේ නැහැ.
ඔයා නොදැක්කා වෙන්න ඇති,
ඉතින් ඔයා මාව සනසපු එක හොඳයි කියලා නොසැලකිලිමත් ලෙස කියන්න ඇති,
නමුත් ඔබ දන්නවා...
හ්යේ යෙයොන්.
මම...
හේයි.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
හොඳයි...
හ්යුන් ඕ.
අපි උදේ ආහාරය සඳහා මොනවද ගන්නේ?
හ්යුන් ඔහ්?
ඔයා නැගිට්ටේ කීයටද?
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
සිල්ලර බඩු ගන්න.
ඒක කොහොමද...
මම කොච්චර ගත්තත් ඔයාට හැම වෙලේම වෙන දෙයක් ඕනද?
ඔයාගෙ තැන ගොඩක් ගොඩගැහිලා තියෙනවා, ඒත් පාවිච්චි කරන්න වටින කිසිම දෙයක් නෑ.
ඔබ මිලදී ගත්තේ කුමක්ද?
මට මේක ලැබුණා.
ඔයාට ඒක ලැබෙයිද?
ඉස්සන් පිරවූ ෂයිටේක් හතු.
ඒක ගැඹුරු තෙලේ බැදලා හරිම රසයි.
මම ඒක හොයාගන්න ළඟපාත හැම කඩයක්ම හෙව්වා,
නමුත් ඒවා කොහේවත් තිබුණේ නැහැ. ඒවා තියෙන්නේ මොන කඩේද?
ඒවා ඌරු මස් බඩත් එක්ක පරිපූර්ණයි.
ඔව්.
ඔයාට ඕන හැම දෙයක්ම ඌරු මස් බඩත් එක්ක දාන්න.
ඔයා ඌරු මස් වලට ගොඩක් කැමතියි.
අපි ඌරු මස් කන්න යමුද?
කුමක් ද?
ඔව්. ඒ වෙනුවට ඌරු මස් කමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
මම දැන්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්. ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
ඔව්!
- හෙලෝ?
- හ්යුන් ඕ.
මොකක්ද සු ජුන්ග්?
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මූන් සු ජුන්ග්. සන්සුන් වෙන්න.
සිදු වූ දෙය නම්...
හ්යුන් ඕ. අපි රෝහලේ ඉන්නේ.
මි ජා ආච්චිට රිදිලා.
ඒක බරපතල නෑ.
ආයුබෝවන්?
අපි කොහෙද යන්න ඕනේ?
අපි රත් වූ ගල් පුවරු භාවිතා කරන ස්ථානයට යමුද?
ඒ තැන තාමත් විවෘතද?
අවුරුදු හතරක් ගත වෙලා. ඒක දැන් එතන නොතිබෙන්න පුළුවන්.
- හරිද, හ්යුන් ඔහ්?
- මට යන්න වෙනවා.
"බායි."
"ප්රවේසම් වන්න."
ඒක ඉවර වෙන්නේ එහෙමයි, ඉයුන් හෝ.
හ්යුන්... හ්යුන් ඕ.
හ්යුන් ඕ.
හ්යුන් ඕ. යන්න එපා.
යන්න එපා.
මට විවාහ වෙන්න බෑ, ඉයුන් හෝ.
නමුත් ඔබට විවාහ වීමට අවශ්‍යයි.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ආයෙත් මාව විවාහ කරගන්න කියන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, හ්යුන් ඕ.
නැත.
ඉයුන් හෝ.
ඔයා ආයෙත් කියයි,
එවිට ඊටත් වඩා කාලයක් ගත වී තිබෙනු ඇත.
ඉතින්...
අපි දැන් මේක ඉවර කරමු, ඉයුන් හෝ.
ඉයුන් හෝ!
ජූ ඉයුන් හෝ!
ඉයුන් හෝ.
අසනීප වෙන්න.
ඉඳහිට...
මේ වගේ අසනීප වෙන්න.
(මම දන්නවා. ඔයා ආයෙත් ආවොත් මට හොඳටම රිදෙයි.)
ඒක කරන්න, ඉයුන් හෝ.
ඔයා ඒක කරනවද, ඉයුන් හෝ?
නැත.
(නැත.)
මම කවදාවත්...
අසනීප වෙනවා.
මොනවා වුනත් මම නිරෝගීව ඉන්නම්.
මම මගේ ජීවිතය හොඳින් ගත කරන්නම්,
ඔබට පෙන්වීමට පමණයි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කිව්වා මම කියන්න ඕන ඒක කියලා.
(අපි එකිනෙකාව දාමු...)
(රාක්කයක තබා නැවත කිසිදා බැලීමට පිටතට නොගන්න.)
ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔබ සිනහවකින් සමුගන්නවා.
ආයුබෝවන්...
ජුන්ග් හ්යුන් ඕ.
(අපි එකිනෙකාව ඈත් කරමු, නැවත කිසිදා එකිනෙකා මග හැර නොයමු.)
(ආයුබෝවන්)
(ආදරණීය හයිරි)
මොන ගෑනිද මාව විවාහ කරගන්නේ?
මම මගේ ආච්චිලා සීයලා ඔක්කොම තනියම බලාගන්න ඕනේ.
මේ තැන ජීවත් වෙන්න සුදුසු තැනක් කියලා මට විතරයි හිතෙන්නේ.
වෙන කෙනෙකුට නම් ඒක පිස්සුවක්.
ඔයා... එහෙම කරනවද?
විවාහ වෙන්න කැමතිද?
ඔයා කරන්න.
නමුත් ඒ කාන්තාව...
මේ තැනට සුදුසු නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥